# Парсер PEP


Парсер выводит собранную информацию в два файла .csv:
- В первый файл нужно вывести список всех PEP: номер, название и статус.
- Второй файл должен содержать сводку по статусам PEP — сколько найдено документов в каждом статусе (статус, количество). В последней строке этого файла в колонке «Статус» должно стоять слово Total, а в колонке «Количество» — общее количество всех документов.

### Требования к парсеру:
В качестве стартовой ссылки установите https://peps.python.org/. Метод паука `parse()` должен собирать ссылки на документы PEP. Метод `parse_pep()` должен парсить страницы с документами и формировать Items.

При парсинге применяйте CSS- или XPath-селекторы.
В парсере должны применяться объекты Items. Для создания Items опишите класс `PepParseItem(scrapy.Item)`, у него должно быть три атрибута:
- number (номер PEP),
- name (название PEP),
- status (статус, указанный на странице PEP)

Парсер должен сохранять данные в файлы **.csv** в директорию **results/**, она должна находиться в корне проекта, на одном уровне с **pep_parse/** и **tests/**. 

Файлы со списком PEP должны быть именованы по маске **pep_ДатаВремя.csv**, например — **pep_2029-01-31T23-55-00.csv**.

В файле должно быть три столбца: **number**, **name**, **status**. Сохранение должно выполняться посредством **Feeds**, настройки опишите в `settings.py`.

Файлы со сводкой по статусам должны быть именованы по маске **status_summary_ДатаВремя.csv**, например — **status_summary_2029-01-31_23-55-00.csv**. Этот файл не удастся сформировать через **Feeds**, ведь такие данные нельзя получить из отдельных Items. Создавать этот файл нужно через **Pipeline**.

В файле должно быть два столбца: **«Статус»** и **«Количество»**. Для создания этого файла опишите pipeline, который суммирует количество документов PEP в разных статусах и по окончании парсинга формирует файл .csv.

Дополнительно в **pipeline** посчитайте общее количество документов PEP, в последней строке со сводкой в столбце **«Статус»** напишите **“Total”**, а в столбце **«Количество»** выведите общее количество полученных документов PEP.

Вывод данных можно сделать либо через метод стандартной библиотеки `csv.writer()` — в этом поможет документация, либо через класс csv.`DictWriter()`, либо через запись строк в файл — сначала заголовок, потом статусы и их количество, потом Total и количество.